Fonctionnement de l'application:

1-> Construction du circuit: 

Premièrement faudrait se mettre en mode 'Construction' (bouton en bas de l'application qui alterne entre Simulation/Construction).

Deuxièmement: pour construire une 'route', une 'route d'entrée', un 'feu' ou un 'stop' l'utilisateur doit d'abord le séléctionner sur
la fenetre qui se retrouve à droite.

Troisièmement: pour choisir le sens de la route d'entrée l'utilisateur doit seulement faire des cliques qui font pivoter l'image et qui 
donc changent le sens des routes d'entrées.

Quatrèmement: pour mettre sur la ville un élément quelconque on doit seulement le sélectionner et cliquer sur l'endroit ou on le souhaite le déposer.


2-> Simulation: une fois le circuit construit, on appuie sur la bouton du bas pour se mettre en mode Simulation. 
On verra alors des voitures qui se générent dans le sens de la route d'entrée. 
Des problèmes de circulation vont se générer, pour se faire on se remet en mode construction ou bien on séléctionne un des éléments 
qui sont à droite (feu, stop...)

Attention ! le stop fonctionne seulement pour éviter les bouchons en ligne droite. Or, sa fonctionnalité n'est pas fiable pour les 
intersections, c'est le 'feu' qui est adapté aux intersections et c'est à l'utilisateur de le mettre en vert ou en rouge en fonction
de la circulation des voitures pour éviter les collisions. 

